---
title: "撮影・データについて"
date: 2023-03-25T21:37:37+09:00
draft: false
series: ["撮影について"]
series_order: 1

---

この内容は記述途中です。  
最新の内容は直接お問い合わせください。

---

## 交流イベント・大規模イベント等における撮影

* 関東近郊のイベント（千葉・東京）にてお写真を撮らせていただいています
* 撮影させていただいたお写真は、被写体様のTwitterDMにて10日以内にお渡しいたします
  * 万一、データが送られてこない場合はDMにてご連絡お願いいたします
  * なお、DMが送信できない設定とされている場合は、送信できかねる場合がございます
  * ただし、DM以外の連絡手段を名刺等にてご連絡いただいている場合はその限りではございません

## スタジオ・ロケイベントにおける撮影依頼

* 屋外での撮影を得意としています
  * 自然光を活かした撮影を練習しています
  * スタジオなどの室内は経験があまりないので、沢山練習させてください…！

* [＞＞ 今までの作例はこちら](https://twitter.com/search?q=%4098tml%20filter%3Amedia%20min_retweets%3A2%20-from%3A98tml&src=typed_query&f=image)

* 原則として土日祝でお願いいたします
* 7日以上前にご相談いただけましたら平日も対応できます。
* 自身に関わる参加費・交通費等諸経費は負担します。
* 撮影にあたり、構図等を一緒に考えながら撮影したいと考えております。また、シチュエーションや構図等を事前にすり合わせを行う機会をDMなどで設けさせてください。
* 私自身が存じ上げない作品はぜひ布教してください。
* 車移動が必須な場所は、遠方の場合お受け出来かねる場合がございます。
* 撮影したデータは、速報用として48時間以内に数枚、全データは枚数次第ではありますが、14日～21日前後でお渡しします。
  * 期日の指定がありましたらご相談ください。
* 打ち上げ(アフター)等は、私からお誘いすることはありません。
次回予定につながる機会でもありますので、余裕があれば参加させてくださると幸いです。
その際、速報用の画像もその場でお渡しいたします。(AirDrop)

* 個撮より2～3人の併せのほうが得意です（構図などがお互いの目線で確認できるため）。  
* 大人数（4人以上）の併せは、技量不足につきお受け出来かねる可能性がございます（ご相談は歓迎します）

* 原則イベント等でお会いした方、その知り合い（相互の相互）までとしています
* はじめましての方はご相談ください
* 1対1の個撮における男性の女装は自身の技量不足によりお受け出来かねます

## 機材

* SONY a7 Ⅳ
  * FE 35mm F1.4 GM
  * FE 24-105mm F4 G OSS
  * FE 70-300mm F4.5-5.6 G OSS
* ストロボ TT600 2灯 (もう1灯買い増す予定) + 純正クリップオン 1灯


## 撮影データについて

* 色味調整のみしたJPG形式の画像データをお送りします。リテイクは何度でも行います
* データ送信は原則ギガファイル便を使用します
 * ファイル数が極端に多い場合（個撮など）は、OneDriveも併用します
 * その他指定があれば対応いたします
* お送りしたデータは、加工・掲載等自由にしていただいて構いません
* 掲載の際は、可能であれば@メンションなどのクレジット表記をしていただけると嬉しいです
* 商用利用もOKですが事前にご一報ください

## お問い合わせ

* Twitter DM: https://twitter.com/98tml
* お問い合わせフォーム: https://t98.info/contact/
* メール: contact@t98.info